در انتظار خرید
تاریخچه سفر ها
تاریخچه پرداخت ها
سطح عضویت
تغییر گذرواژه
حالت شب





فقط بر اساس ای دی
بررسی بشه اگه یو ار ال فرق داره ریدایرکت کنه



اگه تاریخ خرید بلیط نداشت بزنه به زودی
دکمه به من اطلاع بده رو نمایش بده



در قسمت emv برای آپشن بخش های پیشفرص رو باید در نطر بگیرم.
مثل : Pageinate : 8
مثل : role : sub...

نمایش قسمت خرید پس از پایان فروش
تظیم در option

قسمت لاگین باید بازنویسی بشه
یکی شدن سلامتی و کارت عضویت



توکن اگه تامتبر بود باید ی جوزی از کلاینت حظفش کنیم
فعلا مشکلو جوری دیگه حل کردم.
ولی موقعی که توکن نامعتبر باشه باید اول بره لاگلوت به لاگین


Pageinate موقع تغییر بروز نمیشه



اگه با شماره ثبت شده در دیتابیس قصد ارسال کامنت داشته باید حتما باید ورود کنه.
چون ممکنه با شماره کسی دیگه که عضو شده کامنت جعلی بذاره.
باید جلو این اتفاق گرفته بشه.